Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko_speak No!\> I mean yes!\>\n\@niko I mean, it's just...
cht: @niko_speak 没有！\>我说是的！\>\n\@niko 我的意思是，它...
ja: @niko_speak ううん！\>見たことある！\>\n\@niko けど、ミーが言いたいのは、その…
ko: @niko_speak 아뇨!\> 아니, 네!\>\n\@niko 그러니까, 전 그냥...

source: @george2_grr So... yeah.\>\nNeed anything else?
cht: @george2_grr 所以...是的。\>\n还要别的吗？
ja: @george2_grr ふーん…で。\>\n他に必要なものは？
ko: @george2_grr 자... 이제 됐지.\>\n또 필요한 건 없어?

source: @niko_speak I'm good, thank you!
cht: @niko_speak 可以了，谢谢你！
ja: @niko_speak 大丈夫、ありがとう！
ko: @niko_speak 없어요. 정말 고마워요!

source: @george2_grr ...Off you go, then.\>\n\@george2_sigh Don't screw this up, okay?
cht: @george2_grr ...那赶紧去吧。\>\n\@george2_sigh 不要把这事搞砸啦。
ja: @george2_grr …なら、とっとと行きなさい。\>\n\@george2_sigh しくじるんじゃないわよ、分かった？
ko: @george2_grr ...그럼, 그만 가 봐.\>\n\@george2_sigh 똑바로 해. 알겠어?

source: @george2_grr What? Couldn't find it?\>\n\@george2_sigh It's down the hall and upstairs!
cht: @george2_grr 什么？找不到它？\>\n\@george2_sigh 穿过大厅然后上楼。
ja: @george2_grr は？どこにあるか分かんなかったの？\>\n\@george2_sigh 通路をまっすぐ行って、階段を上がるの！
ko: @george2_grr 뭐? 방을 못 찾겠다고?\>\n\@george2_sigh 홀을 건너서 위층으로 올라가라고 했잖아!

source: @george2_grr Just go take a nap. \>\@george2_sigh Translating's gonna take a while anyway.
cht: @george2_grr 去休息一下。\>\@george2_sigh 翻译反正需要一点时间。
ja: @george2_grr いいから少し寝なさい。 \>\@george2_sigh どうせ解読には、しばらく時間がかかるわ。
ko: @george2_grr 가서 낮잠이나 자. \>\@george2_sigh 번역이 오래 걸릴 것 같으니까.

source: @niko I have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
cht: @niko 我有这本书！\>\n\@niko_speak 但我...觉得它是用一些...我不 认识的字写的？
ja: @niko この本なら持ってるよ！\>\n\@niko_speak たぶん…ミーには分からない文字…みたいなので 書かれてるみたい？
ko: @niko 저, 이런 책을 가지고 있어요!\>\n\@niko_speak 그게... 제가 모르는 말로 쓰인 것 같아요.

source: @george2 Oh? \>\nLemme see...
cht: @george2 噢？\>\n让我看看...
ja: @george2 え？ \>\n見せてみなさい…
ko: @george2 뭐? \>\n어디 보자...

source: @george2_grr ...oh.\>\n\@george2_stress Of course... \>\@george2_NO OF COURSE!!!
cht: @george2_grr ...噢。\>\n\@george2_stress 当然...\>\@george2_NO 当然！！！
ja: @george2_grr …ああ。\>\n\@george2_stress なるほど… \>\@george2_NO なるほどね！！！
ko: @george2_grr ...아.\>\n\@george2_stress 그렇군... \>\@george2_NO 정말 그래!!

source: @george2_sigh More work for George, FINE.
cht: @george2_sigh 好吧，George有更多的事干了。
ja: @george2_sigh ジョージの仕事が さらに増えたってわけね。 いいわ。
ko: @george2_sigh 조지의 일거리가 또 느는군. 그럼 그렇지.

source: @george2_grr Hey uh, \>\@george2 kid...
cht: @george2_grr 嘿，\>\@george2 孩子...
ja: @george2_grr ねえ、\>\@george2 チビすけ…
ko: @george2_grr 저기, 있지. \>\@george2 꼬맹아...

source: @george2_grr Looks I'm gonna have to translate this for you.\>\n\@george2_sigh Might take a while.
cht: @george2_grr 看起来我要为你翻译这个。\>\n\@george2_sigh 可能需要点时间。
ja: @george2_grr どうやらアンタのために、これはアタシが 解読しなきゃいけないみたい…\>\n\@george2_sigh 時間はかかると思うけど。
ko: @george2_grr 아무래도 널 위해 이걸 번역해야 할 것 같다.\>\n\@george2_sigh 시간이 좀 걸리겠어.

source: @niko Alright...\>\n\@niko_yawn *yawn*...
cht: @niko 好的...\>\n\@niko_yawn *哈欠*...
ja: @niko 分かった…\>\n\@niko_yawn ふわぁ…
ko: @niko 알았어요...\>\n\@niko_yawn *하암*...

source: @george2_grr I know that feel, kid. \>\n\@george2_stress I haven't had a good night's sleep in weeks!
cht: @george2_grr 我知道这种感觉，孩子。\>\n\@george2_stress 我已经几个星期没睡过好觉了。
ja: @george2_grr その気持ちは分かるわ。\>\n\@george2_stress アタシもこの数週間ぜんっぜん寝てないし！
ko: @george2_grr 나도 그 기분 알아, 꼬맹아. \>\n\@george2_stress 몇 주 동안 제대로 잠을 못 잤거든!

source: @niko_yawn *yawn*...\>\n\@niko_eyeclosed ...\. that's \.\....not good...
cht: @niko_yawn *哈欠*...\>\n\@niko_eyeclosed ...\. 这 \.\...不太好...
ja: @niko_yawn ふわぁ…\>\n\@niko_eyeclosed …\.それは\.\.……良くないね…
ko: @niko_yawn *하암*...\>\n\@niko_eyeclosed ...\. 저런...\.\. 안됐네요...

source: @george2_grr ...You know what?\>\n\@george2_sigh I have a guest room in the attic down the hall.
cht: @george2_grr ...你知道吗？\>\n\@george2_sigh 我在客厅那边的阁楼上有一间客房。
ja: @george2_grr …そういえば、\>\n\@george2_sigh 通路をまっすぐ行ったところの屋根裏に ゲストルームがあるわ。
ko: @george2_grr ...있잖아.\>\n\@george2_sigh 홀 건너편에 있는 다락에 손님용 방이 있어.

source: @george2 Go take a nap!\>\n\@george2_stress Just looking at you getting tired is making me tired!
cht: @george2 去休息下吧！\>\n\@george2_stress 看着你这么累我也觉得累！
ja: @george2 そこでちょっと寝てきなさい！\>\n\@george2_stress アンタを見てると、こっちまで疲れるわ！
ko: @george2 가서 잠이나 자!\>\n\@george2_stress 네 피곤한 모습을 보고 있으면 나까지 피곤해지니까!

source: @george2_sigh Well, since you're already here.\>\n\@george2_grr It'd be rude for me to tell you to leave.
cht: @george2_sigh 嗯，你已经到这了。\>\n\@george2_grr 要你离开的话，我就太失礼了。
ja: @george2_sigh ま、もうここにいるんだから、\>\n\@george2_grr 出ていけって言うのはさすがに アンタに失礼だわ。
ko: @george2_sigh 뭐, 네가 이미 여기 와 버렸으니.\>\n\@george2_grr 당장 나가라고 말하는 건 무례한 짓이겠지.

source: @george2 Do you uh...\. got any questions about \c[3]books\c[0]...
cht: @george2 你...\. 有关于\c[3]书\c[0]的问题要问吗...
ja: @george2 それで…\. \c[3]本\c[0]について何か知りたいことがあるの…？
ko: @george2 뭐...\. 물어볼 거라도 있어? 가령, \c[3]책\c[0]에 관한 거라던가...

source: @george2_sigh Or you can read something here, I don't care. \>\n\@george2_grr Just don't make a mess!
cht: @george2_sigh 或者你可以在这读点什么，我不介意。\>\n\@George2_grr 不要搞得乱七八糟就行！
ja: @george2_sigh あと、ここの本なら好きに読んでいっていいわ。 どうせ気にしないから。 \>\n\@george2_grr けど、散らかさないでよね！
ko: @george2_sigh 아니면 여기서 뭐든 읽어도 좋아, 신경 쓰지 않을 테니. \>\n\@george2_grr 단, 어지럽히지만 마!

source: @george3_sad Ohh... are you still lost?
cht: @george3_sad 噢...你还是迷路吗？
ja: @george3_sad あ…迷子なの？
ko: @george3_sad 아... 길이라도 잃은 겁니까?

source: @george3_sigh I KNEW I didn't explain it well enough...
cht: @george3_sigh 我知道我解释地不够详细...
ja: @george3_sigh そうよね…やっぱり私の説明不足だったのよ…
ko: @george3_sigh 역시 제 설명이 부족했던 모양이군요...

source: @george3_sad Alright... the journal says you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
cht: @george3_sad 好吧...日志上说，你必须到达塔楼 底部的小房间，拿着三片以前的太阳碎片。
ja: @george3_sad そうね、ええと…日記には、以前まであった太陽の かけらを3つ持って、塔のふもとにある 小さな部屋に行くように、って書いてあるわ。
ko: @george3_sad 좋습니다. 그 일지에 따르면, 당신은 이전 태양의 조각 세 개를 모은 뒤에 탑 아래에 있는 작은 방으로 가야 합니다.

source: @george3_sad And...since you have the three items... you need to stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows...
cht: @george3_sad 然后...拿到三件物品后...你必须 站在房间里，\p会对地板图案 和窗口做些处理...
ja: @george3_sad それで…その3つを持ってあなたは… 部屋の中に立つの。そうすると \pが 床の模様や窓で何かをしてくれる…
ko: @george3_sad 그리고... 이미 세 가지 물건을 다 갖고 있으니, 그 방에 서서 \p 님이 바닥의 무늬와 창에 뭔가 하는 걸 기다리면 됩니다...

source: @niko That makes sense, thank you!
cht: @niko 我懂了，谢谢你。
ja: @niko 分かった。ありがとう！
ko: @niko 이해했어요. 정말 고마워요!

source: @george3_sad Yeah... \>\@george3_sigh see you around, I guess...
cht: @george3_sad 好...\>\@george3_sigh 我想我们还会再见面的...
ja: @george3_sad ええ… \>\@george3_sigh じゃ、また会えるといいわね…
ko: @george3_sad 그래... \>\@george3_sigh 그럼 또 만납시다...

source: @george3_sigh It's done...
cht: @george3_sigh 完成了...
ja: @george3_sigh できた…
ko: @george3_sigh 다 됐습니다...

source: @niko_speak That was fast! Thank you!
cht: @niko_speak 真快！谢谢！
ja: @niko_speak すごいあっという間！ありがとう！
ko: @niko_speak 굉장히 빠르시네요! 고마워요!

source: @george3_sad ...not... really.
cht: @george3_sad ...并没...这么快。
ja: @george3_sad …そんなこと…ない。
ko: @george3_sad ...그... 정도는 아닙니다.

source: @george3_sigh You've just been sleeping....
cht: @george3_sigh 你已经睡了...
ja: @george3_sigh だって、あなたは寝ていたから…
ko: @george3_sigh 당신은 잠들어 있었으니까요...

source: @niko_eyeclosed Right.
cht: @niko_eyeclosed 是的。
ja: @niko_eyeclosed そうだね。
ko: @niko_eyeclosed 그렇군요.

source: @george3_worry Anyway... \.he...\. this person... wrote this journal for \p... I think...
cht: @george3_worry 不管怎样...\.他...\. 这个人...写这个 日志是为了\p...我觉得...
ja: @george3_worry それで… \.彼…\. この人は… \p のために、この日記を書いた… と思う…
ko: @george3_worry 아무튼... \.그...\. 이 사람은... \p 님에게 보여주기 위해 이걸 쓴 것 같습니다...

source: @george3 I made you a transcript... here.
cht: @george3 我为你做了文字记录... 在这。
ja: @george3 あなたのために書き写しておいたの…これ。
ko: @george3 자, 여기 번역본이 있습니다...

source: @george3_cry Th...that was the last of it.
cht: @george3_cry 那是...最后的部分。
ja: @george3_cry そ…それで終わり。
ko: @george3_cry 그... 그게 다입니다.

source: @george3_worry A lot of the pages were torn out...\>\n\@george3_cry Do you know what happened?
cht: @george3_worry 很多页都被撕毁了...\>\n\@george3_cry 你知道发生什么事了么？
ja: @george3_worry ページがたくさん破り取られてた…\>\n\@george3_cry どうしてこうなったのか、何か知ってる？
ko: @george3_worry 책장이 대부분 찢어져 있었거든요...\>\n\@george3_cry 왜 그렇게 됐는지 아십니까?

source: @george3_sad Ah... I don't know what "window" is supposed to mean.\>\n\@george3_worry Maybe \p will know...
cht: @george3_sad 啊...我不知道"窗口"有什么含义。\>\n\@george3_worry 可能\p会知道...
ja: @george3_sad そう…「窓」という言葉が、どういう意味なのか 分からない。\>\n\@george3_worry もしかしたら \p が知ってるかも…
ko: @george3_sad 아... 전 "창"이 무슨 의미인지 모르겠습니다.\>\n\@george3_worry 아마 \p 님이 아시겠지요...

source: @george3 Oh.
cht: @george3 噢。
ja: @george3 ああ。
ko: @george3 아.

source: @george3_sigh That's just referring to things with yellow phosphor in them.\>\n\@george3 They uh... they glow for a long time!
cht: @george3_sigh 它们是指含有黄色荧光体的物品。\>\n\@george3 它们...发光能持续很长的时间。
ja: @george3_sigh それは…黄色の蛍光体を含んだ物質のことを 指している。\>\n\@george3 えっと…とても長い時間、光るの！
ko: @george3_sigh 그건 황색 발광체가 든 물건을 가리키는 표현입니다.\>\n\@george3 그러니까... 오랫동안 빛을 발하는 물건 말이지요!

source: @george3_worry But they're really rare...
cht: @george3_worry 但他们真的很稀有...
ja: @george3_worry けど、かなり希少…
ko: @george3_worry 하지만 그런 물건은 굉장히 희귀합니다...

source: @niko_speak Ooooh.\>\n\@niko I have a piece of amber and a feather, they're both glowing yellow...
cht: @niko_speak 噢噢。\>\n\@niko 我有一块琥珀和一根羽毛，它们都发黄色 的光......
ja: @niko_speak あっ。\>\n\@niko ミー、琥珀と羽根なら持ってるよ。 2つとも黄色に光ってる…
ko: @niko_speak 아.\>\n\@niko 제게 이 호박석 조각과 깃털이 있어요. 둘 다 노란 색으로 빛나죠...

source: @george3_worry But that's just two...
cht: @george3_worry 但这只有两件...
ja: @george3_worry でも、2つだけ…
ko: @george3_worry 하지만, 두 개 뿐이군요...

source: @george3_sigh ...\>\n\@george3 Here, you can have this.
cht: @george3_sigh ...\>\n\@george3 看，你可以拿这个。
ja: @george3_sigh …\>\n\@george3 はい、これあげるわ。
ko: @george3_sigh ...\>\n\@george3 자, 이걸 가지고 가십시오.

source: @george3_sigh I... guess? It's just a die...
cht: @george3_sigh 我猜...是？就是个骰子 (die)...
ja: @george3_sigh そう…ね？でも、ただのサイコロ…
ko: @george3_sigh 아마도... 그냥 죽자위일 뿐이지만...

source: @george3_worry Ohhhh, but "die" isn't a good word!\>\nWhat if I jinx your mission by giving you this?
cht: @george3_worry 但"死亡 (die) "寓意不太好！\>\n要是给你带来厄运怎么办？
ja: @george3_worry ああぁ…でも「4」が出ちゃったらどうしよう！\>\nこれを渡したせいで、 あなた達に「死」が訪れてしまったら…
ko: @george3_worry 아, 말이 헛나왔군요. "죽자위"라니!\>\n괜히 이걸 줘서 당신 임무에 지장이라도 주면 어떡하지요?

source: @george3_cry THE WORLD IS GONNA DIE AND IT'S GONNA BE MY FAULT!
cht: @george3_cry 世界即将毁灭，而这会是我的错！
ja: @george3_cry 世界が滅びてしまう！私のせいで！！
ko: @george3_cry 제 실수로 세상이 죽어 버릴지도 모릅니다!

source: @niko I... think we'll be fine, miss!
cht: @niko 我觉得...我们不会有事的，女士！
ja: @niko あの…ミーたちは、きっと大丈夫だよ！
ko: @niko 아마... 괜찮을 거예요, 걱정하지 마세요!

source: @george3_sad Are you sure?
cht: @george3_sad 你确定吗？
ja: @george3_sad 本当に？
ko: @george3_sad ...정말입니까?

source: @niko_speak Yeah!\> Thank you for helping us, by the way!
cht: @niko_speak 是的！\>谢谢你的帮助！
ja: @niko_speak うん！\>とにかく、助けてくれてありがとう！
ko: @niko_speak 그럼요!\> 어쨌거나, 도와주셔서 정말 고마워요!

source: @george3_sad Alright... \>\@george3_sigh see you around, I guess...
cht: @george3_sad 不用谢...\>\@george3_sigh 我想，后会有期吧...
ja: @george3_sad そう… \>\@george3_sigh また、会えるといいわね…
ko: @george3_sad 예... \>\@george3_sigh 그럼 또 만나지요...

source: @george3_cry I'm working as fast as I can...!!
cht: @george3_cry 我在尽可能快地工作了...！！
ja: @george3_cry 全力で頑張ってるから…！！
ko: @george3_cry 최대한 빨리 하는 중입니다...!!

source: @niko No worries!
cht: @niko 不用担心！
ja: @niko 大丈夫だよ！
ko: @niko 신경 쓰지 마세요!

source: @niko_yawn *yawn*... \>\n\@niko_eyeclosed Excuse me...\. again.
cht: @niko_yawn *哈欠*...\>\n\@niko_eyeclosed 再次...\. 打扰。
ja: @niko_yawn ふわぁ… \>\n\@niko_eyeclosed ごめんなさい…\. またしちゃった。
ko: @niko_yawn *하암*... \>\n\@niko_eyeclosed 정말...\. 죄송해요.

source: @george3_sad You can go take a nap if you want...
cht: @george3_sad 你要想休息的话可以去休息...
ja: @george3_sad 少し、休んできたら…
ko: @george3_sad 괜찮다면 가서 주무십시오...

source: @george3_sad If you forgot, the guest room is down the hall and upstairs...
cht: @george3_sad 怕你忘记，提醒你一下客房是在穿过大厅那边， 然后上楼...
ja: @george3_sad 覚えてると思うけど、ゲストルームは通路を まっすぐ行って、階段を上がったところだから…
ko: @george3_sad 혹시 잊었을까 봐 말씀 드리는데, 홀을 건너 위층으로 올라가면 손님용 방이 있습니다...

source: @niko_speak Excuse me!
cht: @niko_speak 打扰了！
ja: @niko_speak あの！
ko: @niko_speak 잠깐 실례할게요!

source: @niko I do have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
cht: @niko 我有这本书！\>\n\@niko_speak 但我...觉得它是用一些...我不 认识的字写的...？
ja: @niko この本なら持ってるよ！\>\n\@niko_speak たぶん…ミーには分からない文字…みたいなので 書かれてるみたい？
ko: @niko 저, 이 책을 가지고 있어요!\>\n\@niko_speak 그게... 제가 모르는 말로 쓰인 것 같아요.

source: @george3 Lemme see...
cht: @george3 让我看看...
ja: @george3 見せて…
ko: @george3 어디 봅시다...

source: @george3_sad Oh...\>\n\@george3_worry Oh, dear....
cht: @george3_sad 噢...\>\n\@george3_worry 噢，亲爱的...
ja: @george3_sad あぁ…\>\n\@george3_worry うそ、これって…
ko: @george3_sad 아...\>\n\@george3_worry 오, 세상에...

source: @george3_sad Hey uh... is it alright if I... borrow this...
cht: @george3_sad 嘿...我可以...借一下这个吗...
ja: @george3_sad あの、その…これ…少し借りてもいいかしら…
ko: @george3_sad 음, 혹시... 제가... 이걸 좀 빌려도 될까요...?

source: @george3_worry There's no mistake... I have to translate it.
cht: @george3_worry 没错...我必须翻译它。
ja: @george3_worry 絶対そうよ…これは、私が解読しないと。
ko: @george3_worry 분명합니다... 제가 이 책을 번역해야 합니다.

source: @niko_speak Oh, no problem!
cht: @niko_speak 噢，没问题！
ja: @niko_speak うん、いいよ！
ko: @niko_speak 물론이죠!

source: @george3_sad I'll try my best, but... \>\@george3_sigh It probably won't be very fast.
cht: @george3_sad 我会尽力的，但...\>\@george3_sigh 可能不会很快。
ja: @george3_sad 頑張ってみるけど… \>\@george3_sigh すぐには終わらないかも。
ko: @george3_sad 최선을 다해 보겠지만... \>\@george3_sigh 아마 빠르게 진행되지는 않을 겁니다.

source: @niko That's okay.\>\n\@niko_yawn *yawn*...
cht: @niko 没关系。\>\n\@niko_yawn *哈欠*...
ja: @niko 大丈夫だよ。\>\n\@niko_yawn ふわぁ…
ko: @niko 괜찮아요.\>\n\@niko_yawn *하암*...

source: @george3_worry Oh dear, are you... tired?
cht: @george3_worry 哦，亲爱的，你累了吗... ？
ja: @george3_worry あら、あなた…疲れてるの？
ko: @george3_worry 저런, 피곤하십니까?

source: @george3_sad Ah, well...\>\n\@george3 I do have a guest room upstairs...\>\n\@george3_sad Ah, but it's in the attic though...
cht: @george3_sad 啊，是的...\>\n\@george3 我在楼上确实有一间客房...\>\n\@george3_sad 啊，不过它在阁楼里...
ja: @george3_sad そう、なら…\>\n\@george3 上の階にゲストルームがあるから…\>\n\@george3_sad あっ、でも屋根裏部屋だけど…
ko: @george3_sad 아, 맞습니다...\>\n\@george3 위층에 손님용 방을 마련해 뒀습니다...\>\n\@george3_sad 아, 하지만 거긴 다락인데...

source: @george3_sigh Sorry if it's not very comfortable...
cht: @george3_sigh 抱歉房间可能不是很舒服...
ja: @george3_sigh あまり寝心地が良くなかったらごめんなさい…
ko: @george3_sigh 죄송하지만 그다지 편한 방은 아닐 수도 있습니다.

source: @george3_sigh So... do you have any questions about \c[3]books\c[0]...
cht: @george3_sigh 那么...你有关于\c[3]书\c[0]的问题要问吗...
ja: @george3_sigh それで…\c[3]本\c[0]についての質問はあるの…？
ko: @george3_sigh 자... \c[3]책\c[0]에 관해 질문이 있으신 겁니까...

source: @george3_cry It's all I'm good forrrrrrr.......
cht: @george3_cry 没有了，我觉得很好.......
ja: @george3_cry 得意分野がこれしかないのよぉぉぉ……
ko: @george3_cry 저한테 쓸모라곤 그것밖에 없거든요오오...

source: @george4_golly Oh, do you need me to explain again?
cht: @george4_golly 噢，你要我再解释一遍吗？
ja: @george4_golly あは、また説明してほしい？
ko: @george4_golly 아, 다시 설명해 줄까?

source: @george4 Alright!
cht: @george4 好的！
ja: @george4 よしっ！
ko: @george4 알았어!

source: @george4_golly The journal says... you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
cht: @george4_golly 日志说...你必须到达塔楼底部的小 房间，拿着三片以前的太阳碎片。
ja: @george4_golly 日記にはね…以前まであった太陽の 3つのかけらを持って、塔のふもとにある 小さな部屋に行くように、って書いてあるの。
ko: @george4_golly 그 기록에는... 넌 이전 태양의 조각 세 개를 가지고 탑 아래에 있는 작은 방으로 가야 한다고 쓰여 있어.

source: @george4 And then, you'll stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
cht: @george4 然后，你必须站在房间里，而\p 会对地板图案和窗口做些处理。
ja: @george4 あとは、部屋に立っていれば、 \p が床の模様とか窓で 何かしてくれるってさ。
ko: @george4 그다음엔 방 안에 서 있으면 돼. 그러면 \p 님이 바닥 무늬와 창으로 뭔가를 할 거야.

source: @george4_smile That's all there is to it!
cht: @george4_smile 这就是你要做的。
ja: @george4_smile これで以上！
ko: @george4_smile 내용은 그게 다야!

source: @george4 No problem! See you later!
cht: @george4 没问题！待会见！
ja: @george4 どういたしまして！またね！
ko: @george4 고맙긴! 또 봐!

source: @george4 Heya! Had a good nap?
cht: @george4 嘿呀！休息好了吗？
ja: @george4 やっほ！よく眠れた？
ko: @george4 안녕! 푹 잤어?

source: @george4 Goody!\>\n\@george4_smile I finished translating the journal, by the way!
cht: @george4 很好！\>\n\@george4_smile 顺便说一下，我完成了日志的翻译！
ja: @george4 良かったー！\>\n\@george4_smile あとね、日記の解読が終わったよ！
ko: @george4 다행이네!\>\n\@george4_smile 그건 그렇고, 일지 번역이 끝났어!

source: @george4_oops Well, you were out for a while.\>\n\@george4_golly Anyway, it looks like this journal might be meant for \p!
cht: @george4_oops 噢，你刚刚出去了一下。\>\n\@george4_golly 无论如何，看起来这本日志应该是写给\p的！
ja: @george4_oops キミが寝てた間にね。\>\n\@george4_golly でね、この日記なんだけど、 \p のために書かれたものみたい！
ko: @george4_oops 뭐, 넌 자고 있었으니까.\>\n\@george4_golly 아무튼, 이 일지는 \p 님을 위해 쓰인 것 같아!

source: @george4 Here, take a look yourself!
cht: @george4 在这，你自己看！
ja: @george4 ほら、見てみて！
ko: @george4 자, 직접 읽어 봐!

source: @niko Is that all?
cht: @niko 这是所有的吗？
ja: @niko これで終わり？
ko: @niko 이게 전부인가요?

source: @george4_golly Yeah... the rest of the pages were torn out...
cht: @george4_golly 是的...剩下的书页被撕毁了....
ja: @george4_golly うん…残りのページは破られちゃってた…
ko: @george4_golly 맞아... 나머지 장은 전부 찢어져 있었거든...

source: @george4 I...guess you don't know what happened to those?
cht: @george4 我...猜你还不知道发生了什么吧？
ja: @george4 むう…どこに消えちゃったか 知らないよね？
ko: @george4 혹시... 왜 그런지 알아?

source: @niko_eyeclosed Nope...
cht: @niko_eyeclosed 不知道...
ja: @niko_eyeclosed うん…
ko: @niko_eyeclosed 아니요...

source: @george4_oops Aww... I was wondering what "window" was supposed to mean.\>\n\@george4_golly Ah well, I guess \p will have to figure out that one.
cht: @george4_oops 啊...我想知道"窗口" 到底意味着什么。\>\n\@george4_golly 啊，我觉得\p会需要弄明白这点的。
ja: @george4_oops そっか…「窓」ってどういう意味なんだろ。\>\n\@george4_golly ま、きっと \p が何とか してくれるよ。
ko: @george4_oops 아깝네... 기록에 적힌 "창"이 무슨 뜻인지 알고 싶었는데.\>\n\@george4_golly 뭐, \p 님이 분명 뭔가 알아내시겠지.

source: @george4_omg Oh! Of course!
cht: @george4_omg 噢！当然！
ja: @george4_omg あっ！そうだよね！
ko: @george4_omg 아! 물론이지!

source: @george4_smile That just means you need things that contain yellow phosphor!\>\n\@george4 They glow for a long time!
cht: @george4_smile 这表示你需要含有黄色荧光体的物品！\>\n\@george4 它们能发光很长一段时间！
ja: @george4_smile それはね、黄色の蛍光体を含んでいるものが 必要っていう意味！\>\n\@george4 ずーっと光ってるのよ！
ko: @george4_smile 그건, 노란색 발광채를 함유하는 물건이 필요하다는 뜻이야!\>\n\@george4 그 발광체는 굉장히 오랫동안 빛을 내거든!

source: @niko_speak Ooh!\>\n\@niko I do have a piece of amber and a feather, they're both glowing yellow...
cht: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 我有一块琥珀和一根羽毛，它们都发黄 色的光......
ja: @niko_speak あっ、それなら！\>\n\@niko ミー、琥珀と羽根なら持ってるよ。 2つとも黄色に光ってる…
ko: @niko_speak 앗!\>\n\@niko 저, 이 호박석 조각과 깃털을 가지고 있어요. 둘 다 노랗게 빛나는데...

source: @george4_golly Aww, just two?
cht: @george4_golly 啊，只有两件？
ja: @george4_golly むむむ、2つだけ？
ko: @george4_golly 이런... 두 개뿐이야?

source: @george4 Here, you can have this then!
cht: @george4 看，你还可以拿这个！
ja: @george4 じゃあ、これ。キミにあげる！
ko: @george4 자, 이걸 가져가!

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks...
cht: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起来...
ja: @niko あっ…\>\n\@niko_speak これって…
ko: @niko 아...\>\n\@niko_speak 이건...

source: @george4_smile Like me, right?
cht: @george4_smile 像我，是吗？
ja: @george4_smile わたしに似てるでしょ？
ko: @george4_smile 날 꼭 닮았지?

source: @george4_smile Now you have a little keepsake from the library!
cht: @george4_smile 现在你也有了图书馆的小纪念品了！
ja: @george4_smile これは、図書館からキミへの記念品ってことで！
ko: @george4_smile 도서관에서 주는 기념품이라고 생각해!

source: @george4 No problem! Looks like you're all set!
cht: @george4 没问题！看起来你已经准备好了！
ja: @george4 どういたしまして！もう準備万端って感じね！
ko: @george4 이제 됐어! 준비가 다 끝났네!

source: @george4_smile Good luck now!
cht: @george4_smile 祝你好运！
ja: @george4_smile じゃあ、頑張ってね！
ko: @george4_smile 그럼, 행운을 빌게!

source: @george4_oops Haha... it won't be done for a while, sorry!
cht: @george4_oops 哈哈...一下子没法完成，抱歉！
ja: @george4_oops ハハ…ごめんね、しばらくかかりそう！
ko: @george4_oops 하하... 그렇게 금방 되지는 않아, 미안!

source: @niko_eyeclosed Excuse me...\.\. again....
cht: @niko_eyeclosed 再次...\.\. 打扰...
ja: @niko_eyeclosed ごめんなさい…\.\. また…
ko: @niko_eyeclosed 정말...\.\. 죄송한데요...

source: @george4_golly Seriously, you should go take a nap before you overexert yourself!\>\n\@george4 The guest room is in the attic down the hall, if you forgot!
cht: @george4_golly 说真的，你应该去休息一会儿，以免过度劳累了！\>\n\@george4 提醒一下客房在大厅那边的阁楼里，以免你忘记。
ja: @george4_golly ほらほら、倒れちゃう前にお昼寝してきなよ！\>\n\@george4 ゲストルームは、通路をまっすぐ行った ところの屋根裏ね！
ko: @george4_golly 진짜, 넌 너무 무리하지 않게 가끔은 쉬어야 돼!\>\n\@george4 손님용 방은 홀 저편에 있는 다락에 있어!

source: @niko_speak Oh! I do have this!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
cht: @niko_speak 噢！我确实有这个！\>\n\@niko_speak 我...觉得它是用一些...我不认识 的字写的？
ja: @niko_speak 本…これなら持ってるよ！\>\n\@niko_speak たぶん…ミーには分からない文字…みたいなので 書かれてるみたい？
ko: @niko_speak 참! 이 책이 있어요!\>\n\@niko_speak 그게... 제가 모르는 말로 쓰인 것 같았어요.

source: @george4_golly Oh my gosh!
cht: @george4_golly 噢，天啊！
ja: @george4_golly うっそ！
ko: @george4_golly 세상에나!

source: @george4 It's.... \.\.\@george4_omg A book!
cht: @george4 它是...\.\.\@george4_omg 一本书！
ja: @george4 それって… \.\.\@george4_omg 本だよね！
ko: @george4 이건... \.\.\@george4_omg 책이네!

source: @george4 And not just any book! \>\@george4_golly Golly... where did you find this?
cht: @george4 但不是一般的书！\>\@george4_golly 天呐...你在哪里找到它的？
ja: @george4 しかも、ただの本じゃない！ \>\@george4_golly ひゃー…これ、どこで見つけたの？
ko: @george4 게다가 그냥 책이 아니야! \>\@george4_golly 와... 이거 어디서 났니?

source: @niko I woke up with it.
cht: @niko 我醒来就看见了。
ja: @niko 起きたら手元にあったんだ。
ko: @niko 깨어날 때부터 가지고 있었어요.

source: @niko Somewhere in the barrens!\>\n\@niko_speak Oh! We found it in a safe!\> Right, \p?
cht: @niko Barrens 的某个地方！\>\n\@niko_speak 噢！我们在保险箱中发现了它！\>是吗\p？
ja: @niko 不毛の地の、えっと…\>\n\@niko_speak あっ！金庫で見つけたんだ！ \>だよね、 \p？
ko: @niko 불모지에서 찾았어요!\>\n\@niko_speak 아! 금고 안에서요!\> 그렇죠, \p 님?

source: @george4 Is that so!
cht: @george4 是这样吗！
ja: @george4 そういうことね！
ko: @george4 그래?

source: @george4_smile In that case, I know what I have to do now!
cht: @george4_smile 这样的话，我知道该怎么做了。
ja: @george4_smile それなら、わたしのやることは決まりっ！
ko: @george4_smile 그렇다면 내가 어떡해야 할지 알겠네!

source: @george4 I need to borrow this journal for a bit, okay?\>\n\@george4_omg Gotta translate it!
cht: @george4 我需要借日志一会儿，可以吗？\>\n\@george4_omg 准备翻译它！
ja: @george4 この日記、少し借りてもいいかな？\>\n\@george4_omg 解読しなきゃ！
ko: @george4 이 일지, 잠시 빌려줄래, 응?\>\n\@george4_omg 내가 번역하고 싶어!

source: @niko_speak Oh, cool!
cht: @niko_speak 噢，真酷！
ja: @niko_speak わあ、やった！
ko: @niko_speak 와, 멋진데요!

source: @george4_oops It... might take a while, though...
cht: @george4_oops 但... 可能需要一段时间...
ja: @george4_oops むう…でも、ちょっと時間 かかっちゃうかもね…
ko: @george4_oops 하지만... 아마 시간은 좀 걸릴 거야...

source: @niko_speak That's fine!\>\n\@niko_yawn *yawn*...
cht: @niko_speak 好的！\>\n\@niko_yawn *哈欠*...
ja: @niko_speak 大丈夫だよ！\>\n\@niko_yawn ふわぁ…
ko: @niko_speak 괜찮아요!\>\n\@niko_yawn *하암*...

source: @george4_golly Gosh! You look really tired!
cht: @george4_golly 天啊！你看起来真累！
ja: @george4_golly ありゃ！だいぶ疲れちゃってるね！
ko: @george4_golly 정말 피곤한가 보네!

source: @niko_eyeclosed A little, yeah....
cht: @niko_eyeclosed 是的，有点...
ja: @niko_eyeclosed うん、ちょっとだけ…
ko: @niko_eyeclosed 네, 조금...

source: @george4_smile No worries! I have a guest room in the attic down the hall!
cht: @george4_smile 不用担心！客厅那边的阁楼上有一间 客房！
ja: @george4_smile 心配ご無用っ！通路をまっすぐ行ったところの 屋根裏にゲストルームがあるから！
ko: @george4_smile 걱정하지 마! 홀 너머 다락에 손님용 방을 마련해 뒀거든!

source: @george4 If you want, you can go take a nap!\>\n\@george4_smile ... a catnap!
cht: @george4 你可以去那休息一下！\>\n\@george4_smile ...小憩一会！
ja: @george4 休みたかったら、そこでお昼寝しなさいなっ！\>\n\@george4_smile …ネコちゃんみたいに体を丸くしてさ！
ko: @george4 원한다면 거기서 좀 쉬어도 돼!\>\n\@george4_smile ...쪽잠이라고 하지!

source: @george4 Well, since you're already here, feel free to check out my archives!
cht: @george4 既然你都到这了，请尽管查看我的档案！
ja: @george4 まっ、どうせここにいるんだから、収蔵庫も 自由に見て回ってきなよ！
ko: @george4 뭐, 이왕 여기 왔으니까 내가 모은 기록을 마음껏 봐도 좋아!

source: @george4_omg Or better yet! If you have any questions about \c[3]books\c[0], I can answer them!
cht: @george4_omg 或者最好看一下！如果你有任何关于 \c[3]书\c[0]的问题，我都可以回答！
ja: @george4_omg あとね！\c[3]本\c[0]について質問があるなら、 答えてあげる！
ko: @george4_omg 아니면! 내게 \c[3]책\c[0]에 관한 질문을 해도 좋아. 뭐든 대답해 줄 테니까!
